（ランベール）
とりあえず くつろいでくれ
といっても
私の家ではないけどね
今 お茶菓子でも用意させよう
（ミーア）まあ お茶菓子！
（シオン）
お気遣いは ありがたいが
あまり ゆっくりも
していられないのだろう？
話を聞かせてもらおうか
（ランベール）
おお すばらしい迫力だ
さすがは
シオン･ソール･サンクランド殿下
（リンシャ）んっ シオン！
サンクランド王国の王子？
気付いていたのか
（ランベール）もちろんだとも
そうでなければ
帯剣を許したまま
ここに案内したりはしないさ
（シオン）それで？
革命を邪魔するかもしれないと
言われている俺たちを
案内した理由は？
我々は君の国の助けを
期待している
簡単に言わないでもらいたいな
軍隊を動かすのは国の大事だ
（ランベール）フッ…
正義と公正を重んじる
シオン殿下らしからぬ物言いだ
仮に我が国が味方するとして
君たちが
それまで持ちこたえられる
保証はないと思うが
ここは王都とドノヴァン伯爵領との
中間地点に位置している
つまり…
（シオン）金剛歩兵団と
王都を分断するつもりか
兵站を たたこうということだな
（ランベール）フッ…
（シオン）
王都との間を分断したとて
自国の中であるならば
周囲から補給を受けることは可能だ
だが その手配には時間がかかる
一時的な混乱と兵の動揺は
避けられないはず
それをも見込んで
この町で騒乱を起こしたと
するならば
侮れない男のようだな
（ナレーション）
シオンはランベールに対する警戒を
ひとつ上げた
そして 一方のミーアは…
あーん ん～！
（ミーア）このクッキー
細工が細かいうえにおいしいですわ
この方 なかなか やりますわね
侮れませんわ
（ナレーション）くしくも
２人の見解は一致を見たのであった
♪～
～♪
（ナレーション）
レムノ王国が
他国に対して
真に誇れるもの
それは
国内に整備された
広い街道と
それを前提とした
高い機動力を持つ
即応軍である
もし そこに
さらなる増強を
加えるとすれば…
外国への侵略を企図した軍隊…
そのための重税を
民に課したということか
しかし この国の王政府は
民を弾圧するために
金剛歩兵団という
強力すぎる兵力を派遣したのだ
（シオン）んっ…
さまざまな事情はあろうが
民に重税を課したあげく
民の代弁者たる家臣を投獄
それだけでも 民の上に立つ資格は
ないのではないか？
ミーア姫の付き添いで
来ただけのつもりだったが…
ハッ！
フ～ フフ
（シオン）
フッ… のまれかけていたな 俺は
（ランベール）
シオン王子は味方につけるべきだが
ミーア姫のほうは
革命を阻害する恐れがある
…とジェムは言っていたが
はむ…
（ランベール）ミーア姫には
口を閉じておいてもらわなければ
んっ？
今日は いろいろあって
疲れたんじゃないかな？
よければ
ここに泊まっていくといい
王宮並みとは言えないが
大きな風呂とベッドがある
まあ お風呂！
（ランベール）所詮は子ども
言い含めることなど
たやすそうだ
（ナレーション）
正しい皮算用である
いくらなんでも
うかつだったのではないか？
ミーア姫
（ミーア）
はて なんのことですの？
我がサンクランドの兵力を
あてにしているのであれば
君を害するようなことは
しないだろうが
だが だからといって
ここに１泊するのは
（ミーア）あら？
（シオン）
どうかしたか ミーア姫！
あっ！
レムノ王国のものにしては
いまいち 泡立ちが悪いですわね
（リンシャ）んっ？
やはり アベル王子に
いただいたものは
特別製だったということかしら
ホントに あなた
帝国のお姫様なのね
ちなみに
なんていう洗髪薬だったの？
（ミーア）
名前は覚えておりませんが
かわいらしい お馬さんの絵が
ついたのでしたわね
うっ… それって
（ミーア）
とってもいい洗髪薬でしたわ
そう… なのね
うん それは よかった… ね
（ナレーション）
リンシャは空気を読んだ
うーん キノコ鍋 おいしいですわ
（走る足音）
（扉が開く音）
ウフフ フフフ
（革命軍）
ランベール様 大変です！
うっ… うーん
（シオン）まさか
こんなに早く展開するとは…
何かありましたの？
いましがた
同志から報告があった
王政府の軍が
街道沿いの砦に派遣されている
王政府…
率いているのは
第２王子のアベル･レムノだ
まあ アベル王子が！
（ミーア）ああ きのう
お風呂に入れてよかったですわ
王族が みずから
部隊を率いてきたとなれば
目的は展開している
金剛歩兵団の鼓舞
それが お前の選んだ道か
アベル王子
あっ！
（シオン）ミーア
君は行きたいんじゃないか？
（ミーア）
えっ あっ いえ でも…
まっ 君が行かなくても
俺は行くが
そうだな
君は ついてきてくれないほうが
やりやすいかもしれない
へっ どうして？
アベル王子に
聞かなくてはいけないことができた
場合によっては…
あの日の夜
君に言ったことを
実践しなければならなくなるだろう
俺は民が虐殺されるのを
むざむざと
見過ごすわけにはいかない
アベル王子を殺すんですの？
そうならなければいいとは思うが
（ミーア）
アベル王子に死んでほしくない
もちろん シオン王子にも
何よりも わたくしが
あずかり知らないところで
２人が殺し合うなど…
フゥ… シオン王子
わたくしも わたくしも…
行きまちゅわ！
うっ…
（ナレーション）
ミーアは かんだ
なあ そろそろ
俺らに協力する気になんねえか？
（ダサエフ）んっ…
わしは国王陛下が
決定的な間違いを犯したとは
思うておらぬぞ
ジェム
我が諫言を
お聞き入れくださるまで
幾度も言葉を尽くすのみ
怪しげな男の誘惑に乗るほど
わしは若くはない
チッ…
（ベルナルド）
王子 いかがなさいますか？
これ以上
時を与える必要はないかと
幸い セニアは城壁も低く
反乱分子どもが
築いたバリケードも貧弱です
突破は難しくないでしょう
（アベル）フゥ…
王子としての務め… か
（伝令の兵士）
報告 町に動きあり！
使者でも送ってきたか？
いえ それが…
子どもが２人やってきて
アベル殿下との会見を
求めています
愚かな
反乱分子がアベル殿下に
お目通りしようなどと
それが その
ただの子どもではなく
アベル殿下のご学友を
名乗っておりまして
（シオン）失礼する
（伝令の兵士）あっ…
シオン王子！　なぜ君がここに？
いや 待て
ということは まさか…
フッ…
お久しぶりですわ アベル王子
ミーア姫
僕に会いに来てくれたのだったら
うれしいのだが…
あら？
それ以外に ここに来る理由は
ないのではなくて？
（アベル）
僕に会いにきてくれたというのは
そうなのかもしれない
しかし それ以上に
きっと彼女は この愚かな争いを
治めに来たのだ
たぶん ミーア姫は
僕の味方はしてくれないだろうな
それでも 僕は…
シオン王子 君はどうかな？
んっ？
まさか 君まで
ミーア姫と同じように
僕に会いに来てくれた
というわけではないのだろう？
ああ
今回 俺はミーア姫の護衛だけ
するつもりだったのだが
ここにいたっては
黙っていられなくなってな
少しばかり
予想よりは早かったが
夏前の再戦の約束
果たさせてもらうとしようか
へっ？
んっ それは つまり
僕に決闘を申し込んでいる
ということかい？
聞く必要はございません
アベル殿下
一軍を率いる王子みずからが
一騎打ちなど
控えよ ベルナルド
サンクランドの王子が
みずからの信じる正義のために
命を懸けた決闘を
挑んできているのだ
申し出を断れば
兵たちの士気に関わるだろう
（アベル）それに
彼女の目の前で
引くわけにはいかない
シオン王子
その決闘の申し出を受けよう
（ミーア）あっ… あら？
おかしいですわね
わたくし 言いましたわよね？
アベル王子にお会いしに来たって
よくある物語では
こういう時は こう…
ギュッとして
いい雰囲気になって
それで解決になるのでは
なかったかしら？
ベルナルド 特別に君に命じる
帝国のミーア殿下のそばで
彼女を守れ
（ミーア）アベル王子！
（ベルナルド）んっ…
姫には僕とシオン王子の決闘が
正当なものであったと
証言してもらわなければならない
ダメですわ 決闘なんて！
君とは もっと違った形で
再会を喜び合いたかったな
もっと…
あっ…
フッ… 未練がましいな 我ながら
アベル王子！
ハァ…
ミーアの言葉は届かなかったか？
たとえ 相手が誰であれ
止まることはできない
君ならば分かっているはずだ
腐った王権のために殉じるか
それでもなお 王権は必要なのだ
秩序なき世界では
より多くの民衆が苦しむことになる
もし 権力が
腐敗しているというのであれば
それを正すのが僕の役目だ
もし お前が民を虐げることに
加担するというのなら
ここで我が剣の前に散れ
（風の音）
（シオン）ふっ！
（アベル）くっ！
（シオン）くっ…
万全の姿勢でなくとも この威力
（シオン･アベル）うっ！
再戦のために
鍛錬を積んでいたのは
俺だけでは なかったということか
天才の君を上回ろうというのだ
気合いも入ろうというものだよ！
（足音）
（警備兵）
なっ… なんだ お前たち
うっ…
（アベル）はあっ！
（シオン）はあっ！
（アベル）うっ うっ…
うっ はあっ！
（シオン）くっ…
あえて近づくことで
間合いを外すか
やるじゃないか アベル･レムノ
そちらこそ さすがだね
シオン王子
（シオン）ぐっ！
（アベル）うっ！
（シオン）ていっ！
（シオン）うっ！
（アベル）はあっ！
（シオン･アベル）ぐっ！
ぐうっ…
（兵士）すっ… すごい
（アベル）
斬撃の威力が上がってきている
戦いながら
間合いを調整しているのか
さすが 天才の剣だ…
（シオン･アベル）うっ！
（アベル）もう もたない…
だが 彼女の前で
ぶざまな姿は見せられない！
構えたまえ シオン王子
最後の勝負だ
（シオン）フッ…
もう やめてくださいまし！
お二人とも
本当に死んでしまいますわ！
あっ…
（ミーア）ああ わたくしの言葉は
結局 届かないのですわね
（民）引っ込め！
（民）バカ野郎！
（ミーア）皆さん どうか
わたくしの話を聞いてくださいませ
うっ…
（ミーア）あの時と同じですわ
（ナレーション）剣を持ち
戦う意志を固めた人間の前では
所詮 言葉は無力だ
シオン アベル王子…
（ナレーション）本当に？
お願いです お願いだから…
（ナレーション）
本当にミーアの声は 願いは
届かないのだろうか？
否！
死なないで！
（ナレーション）そうではない
決闘に臨む王子たちに
その声は届かなかったとしても
築いてきた絆は
彼女の声を届かせる
（ミーア）
うっ ううっ…
いったい 誰に…
うおー！
うっ…
（ナレーション）
彼女の頼りになる忠臣たちだ
（ディオン）困るなあ
（ミーア）うっ… あっ！
（アベル･シオン）はっ！
ちょっと
やんちゃが過ぎるんじゃない？
王子様方
うちの姫さんは泣き虫なんだから
あまり泣かせないでもらえるかな？
ディオンさん…
貴様！
王族どうしの神聖な決闘に
水を差すとは不粋なことを！
ハハ まあ そうだね
命 懸けてる王子の家臣が
我慢してるのに
勝手なことすんなって感じかな
でもさ 僕が剣を預けているのは
どちらの殿下でもないものでね
黙れ その無礼 万死に値する！
（ベルナルド）ぬあっ！
（ディオン）ふんっ！
（ベルナルド）鉄を斬るとは…
（ディオン）まっ
主君の前だし このぐらいはね
（ベルナルド）くっ… ふんっ！
（ルードヴィッヒ）
双方 そこまでにしてもらおう！
（ミーア）あっ…
アンヌ！
（アンヌ）
ミーア様 ご無事でよかったです
うっ ううっ… アンヌ～
アンヌ アンヌ～
（ルードヴィッヒ）わきまえよ
ミーア姫殿下の御前である！
双方 速やかに武器を収めよ！
（ナレーション）
これは ルードヴィッヒの
絶妙かつ巧妙な誘導
強力な騎士であるベルナルドを
圧倒したディオンが
素直に命令に従い
剣を収めたことで
この場における主導権は
完全にミーアに流れたのである
へっ？
（ミーア）なんで 皆さん
わたくしのほうを見ておりますの
（ルードヴィッヒ）さあ
ここから先は あなたの番ですよ
ミーア姫殿下
（ミーア）えっ まさか
ここで わたくしに演説しろと？
私たちが ついてますから
（ミーア）そういうことですの！
なっ… なんか
ちょっと怖いですわ
うううっ…
ハァ…
皆様 聞いてくださいませ！
わたくしは
ミーア･ルーにゃ･ティアみゅん！
（兵士たち）おおっ…
（ナレーション）
ミーアは また かんだ
その瞳は痛みのせいで
ほんのり潤んでいた
（兵士たちの笑い声）
（ルードヴィッヒ）
今ので兵たちの心をつかんだ！
（ミーア）もう やですわ！
（ミーア）
うううっ…
（アンヌ）
ミーア様 頑張ってください
（ミーア）って あら？
わたくし 何を話せば
よろしいんですの？
（ナレーション）ミーアに
レムノ王国軍を止めるプランはない
そもそもの話
ミーアが ここまでやってきたのは
アベルに会うためなのだ
（ミーア）
どどっ… どうすれば～？
とっ… とりあえず
何か 何かしゃべらなくては
フゥ…
レムノ王国軍の皆様には
このまま剣を抜くことなく
王都にお戻りいただきたいのですわ
バカな！
何もせず反乱軍を放置したまま
我々に戻れと言うのか！
（ミーア）
ひいっ この方 怖いですわ！
（ナレーション）
ベルナルドの迫力により
ようやくミーアの脳みそが
回転を始める
だっ… だって
バカバカしいですわ！
あなたたちが戦うなんて
（ナレーション）相手は烏合の衆
あなたたちのような
立派な騎士様が
相手にすることなんかない
という ミーアなりの
全力全開のよいしょを
ぶちかましたのだが…
（シオン）バカらしいか…
あっ…
そういえば 君は前も
気になることを言っていたな
確か 違和感があるとか
そっ… そうですわ
確かに言いましたわ！
（ミーア）だって
レムノ王国で目にしてきたことと
かつてのティアムーン帝国の
置かれていた状況は まったく違う
にもかかわらず…
ルドルフォン辺土伯と
ダサエフ･ドノヴァン宰相
民の味方である貴族が
害されたことで内乱が起きる
そして どちらも
圧政に苦しむ民衆を救うのは
サンクランド王国
条件が まったく違う２つの場所で
そんな偶然…
絶対にありえませんわ！
まるで 何者かが
サンクランド王国を
正義の執行者に
仕立て上げようとしているような
これは そう…
狡猾なたくらみのよう
（ミーア）あら？
でも これ
どうやって説明すれば？
前世の話をするわけには
いきませんし
えーと えーと…
狡猾なたくらみ
姫殿下は
この反乱は何者かの奸計で
我が国を分断するために
起こしたものであり
その者の思惑に踊らされ
同胞どうしで血を流すのは
バカらしいことだと
そう言いたいわけですか？
へっ？
もしや シオン王子が体を張って
アベル王子を
止めようとされたのも？
（シオン）いや 俺は…
（ミーア）ううっ…
あなたは わたくしを守るために
いらっしゃったわけですから
わたくしの目的が
その狡猾なたくらみとやらを
解決することであるならば
少なくとも半分は そのために
来たと言えるのではなくって？
言えますわよね！
まあ そう言えないことも
ないとは思うが
（ミーア）これでどうですの？
切り抜けたのではなくって？
残念ながら 姫殿下
仮に
そのような思惑を
持つ者が
いたとしても
我々としては
反乱軍を解体して
当地の治安を
回復せねばならぬのは
変わりませぬ
うっ…
連中とて
税の引き下げが
かなわぬとなれば
そう簡単に
矛を収めるつもりは
ないと思いますが
あっ…
それは間違いですわ
蜂起した民たちが
求めているのは
ドノヴァン卿の
解放ですわ
（アベル）なっ…
アベル王子
ドノヴァン伯を
ろうにとらえた
という話を
陛下から聞いて
おられますか？
いや 初耳だ
（ディオン）
ミーア姫殿下
当然
とらわれている
場所の見当も
ついているのだと
思うけど
もしかしたら そもそも
殺されているんじゃないか？
へっ？
ええっ そっ… それは
（キースウッド）
それは 俺のほうから
お答えしたほうが
よさそうですね
（ティオーナ）
皆さん 遅くなりました
ティオーナさん！
キースウッド 無事だったのか
（キースウッド）
吉報を持ってきました
いや 我々には
悲報かもしれませんけどね
あっ…